Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/EventItemHelp/*.xlf
Languages: ja

source: When ground into a fine powder, it is capable of negating the effects of most poisons. Much trial and error was required before this remedy was discovered, however.
ja: 有毒物質を分解する効能がある石

source: Once used in ancient Nabaath Areng as a base ingredient in a range of alloys.
ja: ナバスライトを含んでいると思しき原石

source: Though the passing of time has not been kind to the abandoned Talos, the parts less exposed to the elements may still be used.
ja: タロースを構成していた部材

source: The alloy from which such parts were crafted is almost entirely impervious to corrosion.
ja: タロースを構成していた良質な部材

source: Those charged with fortifying the defensive walls of the Crystarium will accept just about any materials they can get their hands on. This should help fill in some of the larger cracks that have appeared.
ja: レイクランド連邦の廃墟で発見された再利用可能な建材

source: It would be wasteful to leave such fine building materials to gather moss in Lakeland.
ja: レイクランド連邦の廃墟で発見された再利用可能な無傷の建材

source: While certainly a rare stone, its popularity pales in comparison with better-known gems. It is, however, favored by connoisseurs who have grown tired of the usual emeralds, rubies, and the like.
ja: プラシオライトを含んでいると思しき原石

source: Though it may appear to many as a fine, uncut jewel, it is in fact nothing more than a lump of hardened salt. Its true value is revealed when it is ground down and used in medicine.
ja: 始まりの湖で採れた結晶片

source: While it may be little more than crystallized salt, it is nonetheless considered to be attractive enough to be used in jewelry. Its scrapings may also be used as seasoning when supplies of regular salt run low.
ja: 始まりの湖で採れた結晶

source: A flame-colored, tube-like arrangement of petals, heavy with magma grass seeds.
ja: 種がぎっしり詰まったマグマグラスの花弁

source: The twitching tail of an upland iguana.
ja: イグアナのピクピク動く尻尾

source: A freshly fermenting barrel of dwarven-style ale.
ja: 仕込みが終わったばかりのドワーヴンエールの酒樽

source: This sturdy length of wood will help any traveler navigate their way through treacherous mountain passes.
ja: 調査員が落とした山歩き用の杖

source: The scribblings on this sheet of parchment ostensibly carry great meaning to the person who penned them.
ja: 調査記録がびっちりと書き込まれた手帳

source: A small bag containing samples of sand, rocks, saliva, and so forth harvested for research purposes.
ja: 生態調査のサンプルが入った小袋

source: A massive, timeworn chain once used in an ancient prison.
ja: 錆びついた古い鉄鎖

source: A mighty slab of stone with a string of numbers etched into it.
ja: 番号らしき文字列が刻まれた石片

source: Whatever door this key once opened doubtless no longer stands.
ja: 錆びついた小さな鍵

source: An order from the Crystarium guard to the fishermen of Sullen for a sizable quantity of dried fish.
ja: 衛兵団からサレン郷の漁師たちに宛てられた発注書

source: A Sullen specialty, painstakingly smoked and dried to produce a mouthwatering aroma.
ja: サレン郷で加工された魚の干物

source: Made from fish pickled in sea brine, this savory snack is a Knot specialty.
ja: ネチョネチョした塩漬けが入った瓶

source: Fat and juicy worms ideally suited for fish bait writhe and squirm in this sack.
ja: モゾモゾ動くミミズの詰まった袋

source: A simple wooden crate that you unearthed at the spot marked on the map. What treasures could it hold?
ja: 地図の示す場所に埋もれていた木箱

source: Shimmering nectar so sweetly fragrant it may as well have come straight out of a faerie tale.
ja: 黄金色に輝く甘い香りの花蜜

source: This fractured piece of earthenware was once part of an urn used to store poison. Although the contents have long since been removed, it would still be advisable to wash your hands after touching such an object.
ja: 毒物の製造に使われた壺の欠片

source: Even a scholar well versed in the ways of the ancient Ronkans would struggle to identify this bizarre relic.
ja: ロンカの遺跡にあった遺物

source: After the feathers of a tarichuk have been made into arrow flights, the oily sheen reduces wind resistance.
ja: 矢羽の材料に適したタリチャックの羽根

source: According to local myths, this coral gains its distinctive color by feeding on the blood of those slaughtered by clionids.
ja: 人の血のように赤い珊瑚

source: This glistening globule of solidified oyster excretions is said to resemble the eyes of an ancient king.
ja: 大きく、傷なく、つややかなテンペストパール

source: A large box containing building materials and other essential supplies bound for the Ostall Imperative.
ja: 補給物資が収められた木箱

source: Lake anemone seeds are one of Lakeland's lesser-known exports, largely due to the fact that collecting them is such an unpleasant and perilous task.
ja: アネモネの脂っこい種

source: This popular ale was named after one of the regulars in the establishment where the brew was perfected. Rumors that said patron was also involved in the carbonation process are unfounded.
ja: 爽やかな喉ごしのエール

source: One piece taken from a stockpile that could have found its way out of the Ostall Imperative in any number of ways.
ja: 盗賊に奪われた衛兵団の武器

source: According to some patrons, it is the <var 1A 02 /var>only<var 1A 01 /var> mulled wine available at Clearmelt, thus making it the finest by default.
ja: クリアメルト名物のホットワイン

source: Partially digested and still dripping with saliva and stomach juice, this sturdy leather sack seems to have miraculously protected its contents from significant damage.
ja: 消化されかけた衛兵団の革袋

source: A pail filled to the brim with a sticky substance perfectly suited for patching up castle walls.
ja: 城壁を補修するためのモルタル

source: A medicinal tincture supplied to the Crystarium guard to ease wounds and soothe aches and pains.
ja: 衛兵団に支給されている基本的な治療道具

source: A piece of parchment detailing an extensive array of building materials and other supplies needed at the Ostall Imperative.
ja: オスタル厳命城にて必要とされる補給物資が記された発注書

source: The experience of biting into this juicy fruit is best described as hosting a fête inside your mouth to which everyone has been extended an invitation.
ja: コルシア島で栽培される甘い果実

source: Contrary to the spearfisher's dismissive description, this collection of fresh fish is not all that disappointing. Perhaps he simply has exceedingly high standards?
ja: オンド族の漁師から預かった新鮮な魚介類

source: In keeping with the time-honored tradition of using the flesh of a small creature to lure out a larger one.
ja: アンフィスバエナをおびき寄せるためのクラブの腐肉

source: Entrusted to you by Amshs Aath, this Ondo creation can be employed during your battle with the amphisbaena to befuddle its senses and improve your chances.
ja: 発光性の藻を使った目潰しの閃光球

source: Hopefully these scales will serve to shield the Ondo better than they did the amphisbaena before them.
ja: アンフィスバエナの硬い鱗

source: Though a skilled merchant can surely sell anything, they would struggle marginally less to do so were these items their wares. Possibly.
ja: 価値のありそうな沈没品

source: A heavy slab of stone you assume bears writings on Ronkan mythology.
ja: 古き伝承が刻まれているというロンカ文明の石板

source: The bloated carcass of an anemone.
ja: 毒素を蓄えたアネモネの死骸

source: A nondescript scrap of paper unceremoniously dumped on the beach by a long-since-departed faire-goer.
ja: 浜辺に取り残されていた紙切れ

source: A now-useless fishing rod unceremoniously dumped on the beach by a long-since-departed faire-goer.
ja: 浜辺に取り残されていた釣り竿

source: A bottle deprived of its contents and unceremoniously dumped on the beach by a long-since-departed faire-goer.
ja: 浜辺に取り残されていた瓶

source: This modestly sized bottle appears to house a missive of sorts.
ja: 浜辺に漂着した手紙入りの小瓶

source: A clay tablet with impressions of ancient scripture.
ja: 遺跡の碑文が転写された粘土板

source: Removing this letter from its glass house has sadly done little to enlighten you as to the import of the words writ upon it.
ja: 瓶の中に入っていた謎めいた手紙

source: A brown paper parcel tied up with string, like as not to contain a few of Chathwick's favorite things.
ja: チャスウィック宛ての届け物の包み

source: Food lovingly prepared by Heggie.
ja: 避難民が心をこめて調理した料理

source: Produces a high-pitched tone to which Crystarium amaro have been conditioned to respond.
ja: アマロを呼ぶための素朴なホイッスル

source: A large chunk of triffid, oozing with sap.
ja: トリフィドの粘度の高い樹液

source: A prime piece of timber harvested from a forest infested with terrible triffids.
ja: 伐採された木材

source: A rare ore found on Mt. Gulg. Its refractive properties are essential in creating the precision clockwork components of dwarven automata.
ja: グルグ火山周辺で採石できる特殊な鉱物

source: This cane has clearly been worn by exposure to the elements over the course of many years.
ja: ホルミンスターの住民の物らしき牧童の杖

source: A treasure prepared by the pixies for use in the game of treasure hunt.
ja: 「宝物集め」のためピクシー族が用意した宝物

source: The bloated carcass of an anemone.
ja: 毒素を蓄えたアネモネの死骸

source: A small, crude harpoon easily wielded even by small children.
ja: 子どもでも扱える小さな銛

source: A psammead leg so fresh, it's still kicking.
ja: サミアドからもぎ取った、ピクピクと動く脚

source: A crate of flawless craftsmanship, but whence it came you cannot say.
ja: 製作されたばかりと思しき木箱

source: This journal's pages are filled with notes about places all across Norvrandt.
ja: 表紙が擦り切れた年季の入った手記

source: A quiver's worth of handcrafted arrows.
ja: シンプルながら美しい矢の束

source: A blanket of huggably soft fur, perfect for keeping a newborn babe warm. The now hairless animal whence it came surely misses it dearly...
ja: 森の獣の毛皮でつくった毛布

source: Crystal-clear water gathered from the trickling dewdrops of the forest's trees.
ja: 森の露を集めた清らかな水

source: A pair of simple earrings carved from the bark of a tree.
ja: 素朴な木彫りの耳飾り

source: A lilybell plucked from the woods of Yx'Maja.
ja: ロンカ帝国においても愛されたスズランの花

source: A ring expertly carved from the bark of a tree.
ja: 素朴な木彫りの指輪

source: True to its name, this nectar has a rich golden hue, and gives off a seductively sweet scent.
ja: 黄金色の魅惑的な香りの花蜜

source: These enchanted scales seem ready to take to the air at any moment.
ja: フワフワと動き出したくなる魔法の鱗粉

source: Haddock so fresh its accusatory stare compels you to toss it back to the sea that it may live a long and fruitful life. ※Not included in the fish guide.
ja: 釣ったばかりの新鮮なハドック ※このアイテムは魚類図鑑には記録されません。

source: A pack of mushrooms lovingly grown by the Nu Mou.
ja: ン・モゥ族が育てたキノコ入りの小包

source: A curious concoction you received from the still-curiouser tall Fuath in return for a pack of mushrooms.
ja: 明らかに怪しい謎めいた錬金薬

source: Boasting medicinal properties, this herb was once the specialty of the kingdom which bears its name.
ja: かつてフッブート王国の特産品だったハーブ

source: A nameless flower boasting an elegant blue hue.
ja: 上品な青色をした名も知らぬ花

source: A nameless flower boasting a bright-yellow hue.
ja: 清潔な黄色をした名も知らぬ花

source: A nameless flower boasting a winsome pink hue.
ja: 愛らしい薄紅色をした名も知らぬ花

source: The tail of a green glider, freshly parted from its owner's body and still twitching.
ja: グリーングライダーの活きのいい尻尾

source: A blanket of traditional Nu Mou weave, providing superior warmth.
ja: ン・モゥが織った温かな膝掛

source: The plush fleece of a rabbit's tail.
ja: ラビットテールの柔らかいフリース

source: The velvety feathers of a tot aevis.
ja: トートエイビスの肌触りのよい羽毛

source: The luxurious pelt of a phooka.
ja: プーカのふさふさな毛皮

source: An old silver medallion inscribed with the word “Nimbus.”
ja: ニンバスと記された銀色のメダル

source: The thick eggshell of an amaro, weatherworn but presumably fit for Rispa's purposes.
ja: 殻の厚い、古びたアマロの卵殻

source: A vial of dried medicinal herbs prepared by the Viis.
ja: 森に自生する複数の薬草から作られた手製の軟膏

source: A leather sack large enough to fit a dwarf, perhaps, but nothing more.
ja: グレートウッドレイルを捕獲するための丈夫な革袋

source: How a Greatwood rail could fit in this sack is anyone's guess.
ja: グレートウッドレイルが入った袋

source: A lockbox identifiable as Voeburtite by virtue of its ornamentation.
ja: フッブート王国風の繊細な模様の入った小箱

source: A set of flowing garments worn by the archers of Fanow.
ja: ヴィースの射手のために作られた装束

source: A flower whose petals bear the insignia of Ronka.
ja: ファノヴの印が刻まれた木の葉

source: A simple loaf of bread baked with nuts and berries.
ja: 森の穀物や木の実を使った薄焼きパン

source: A handwritten letter whose contents are not meant for your eyes.
ja: 押し花が添えられた手紙

source: The heart of a djinn, said to be the source of their power over wind.
ja: ジンから採取した心核

source: A delicate azure flower said to be blessed by Yx'Lokwa.
ja: ロックワ神の涙に喩えられる青い花の種

source: The heart of a Ronkan stone sentinel, brimming with aetheric energy.
ja: 魔力が宿ったロンカの命石

source: The glowing heart of a Scree gnome.
ja: ノームから採取した心核

source: This ale has been fortified with the powdered heart of a Scree gnome.
ja: 砕いたノームの心核を混ぜたドワーヴンエール

source: The riddle of the miner's buried treasure is written in Drery's distinctive hand on paper that is practically made of crumples.
ja: ドレーリーの相棒が遺した暗号を記したメモ

source: Left behind by Daedalus Stoneworks following its withdrawal from Amh Araeng, this timber is still remarkably sturdy despite having been exposed to the elements for many years.
ja: 建材として再利用できそうな状態のいい木材

source: The numerous scrolls and books stuffed inside do little to drown out the clanking of the metallic measuring instruments and cooking utensils.
ja: 遺跡巡りの旅人の荷物

source: Though such blooms are commonplace in more fertile lands, they are rarely seen in the barren plains of Amh Araeng.
ja: 死者を弔うための素朴な花

source: For use with any number of mining automata, and to further the grand secret designs of two young dwarves.
ja: 採掘用オートマトンのコア

source: Like any other lantern, but for use in mines, hence the distinction─though it invites the question of whether or not any lantern used in a mine would then automatically be designated a “mining lantern” by virtue of its location at said point in time...
ja: 坑道で用いるための小さなランタン

source: This average-sized bottle appears to contain a missive of sorts.
ja: 浜辺に漂着した手紙入りの中瓶

source: This sizable bottle appears to contain a missive of sorts.
ja: 浜辺に漂着した手紙入りの大瓶

source: This potent tonic invented by Beq Lugg during the time of Voeburt is said to revitalize the soul both figuratively and literally.
ja: ベーク＝ラグが開発した体内エーテルを活性化させる秘薬

source: A finely grained soil material found in Amh Araeng.
ja: きめ細やかでなめらかな良質の粘土

source: A polished, gem-encrusted accessory that appears rather valuable.
ja: 見事な宝石があしらわれた腕輪

source: Is it a part of the enigmatic “key,” or a fashionable accessory? Who knows? Not you!
ja: 壊れた機械部品。鍵の破片かどうかは、わからない

source: You haven't the slightest idea what this might be for. Perhaps, in this case, that is a good sign.
ja: 汚れた機械部品。鍵の破片かどうかは、わからない

source: The longer you stare at this odd piece of metal, the less you know what it is.
ja: 錆びた機械部品。鍵の破片かどうかは、わからない

source: Is it a part of the enigmatic “key,” or a fashionable accessory? Who knows? Not you!
ja: 壊れた機械部品。鍵の破片かどうかは、わからない

source: You haven't the slightest idea what this might be for. Perhaps, in this case, that is a good sign.
ja: 汚れた機械部品。鍵の破片かどうかは、わからない

source: The longer you stare at this odd piece of metal, the less you know what it is.
ja: 錆びた機械部品。鍵の破片かどうかは、わからない

source: A hastily written note which reads “Boutique of Splendors─willing to work with Master Chai to rebuild businesses.”
ja: 罪喰いの恩恵で衰退したユールモアの産業について、チャイ・ヌズは危惧していた

source: A hastily written note which reads “Eulmore's army─willing to hire recruits from the Derelicts and Gatetown.”
ja: 弱体したユールモア軍による治安維持について、チャイ・ヌズは危惧していた

source: A hastily written note which reads “Kholusians─seeking work. Chai-Nuzz offering employment?”
ja: 人々の生活状況について、チャイ・ヌズは危惧していた

source: A fleecy, fluffy ball of thick, soft sheep's wool.
ja: フワフワとした羊毛の塊

source: This flower basket, rendered tiny by fae magicks, is still recovering from battle.
ja: 魔法で小さくされた、フラワーバスケット。グッタリしている。

source: From the leafy to the gossamer, the hairy to the slimy, this collection comprises every manner of insect wing you could imagine.
ja: 様々な美しい虫の羽根を集めたコレクション

source: Blossoms as beautiful as these are only found in the hardest-to-reach heights of Il Mheg.
ja: イル・メグの高台に咲く珍しい花を集めた花束

source: A collection of smooth and shapely stones collected from the shore of Longmirror Lake.
ja: 姿見の湖で集めた丸い小石のコレクション

source: Branches and leaves pruned from a leafman who is now looking more dapper.
ja: 草人から刈り取った枝葉

source: The severed rear appendage of a woodland creature. One can suck on it to drink deep of sweet nectar─not that you would know such things.
ja: 甘い分泌液が染み出したエケボアの尻尾

source: Voeburtite treasures dredged up from the House of the First Light, deep beneath the surface of Longmirror Lake.
ja: 姿見の湖で拾ったフッブート王国由来の遺留品

source: A handful of petals from the enigmatic plant known as witchweed.
ja: ウィッチウィードから採った巨大な花弁

source: A piece of machina that you recognize from your terrifying flight across chasms. This one, however, seems unresponsive.
ja: どうやら壊れかけているらしいポッド

source: A piece of machina that you recognize from your terrifying flight across chasms. This one, however, seems unresponsive.
ja: どうやら壊れかけているらしいポッド

source: Tiny and irresistibly fluffy, these plants are ideal for tickling noses and toes.
ja: フワフワとした小ぶりな浮草

source: A thick and fleshy cap that has been separated from a now-bareheaded moss fungus.
ja: モスフングスのプリプリした傘

source: If the unfortunate glider that gave its life knew what you intend to do with the beautiful wings ripped from its still-warm corpse, it would surely be turning in its grave. If it had a grave to turn in, that is.
ja: 丈夫でしなやかなディープグライダーの翼膜

source: The high altitude at which this grass grows provides it with a form of natural protection from sheep too clumsy to climb steep, rocky precipices. Which is most of them.
ja: 青々とした鮮度抜群の牧草

source: Though it stands to reason other fragments of whatever this once was are probably not far away, seeking them all out would be a task more tedious and menial than perhaps any you have ever faced.
ja: キラキラと輝く陶器の欠片

source: If spending an indefinite period of time being eroded by the river's icy cold currents is enough to strip the bark from a piece of driftwood, imagine perhaps the same method could be used to remove stubborn stains from dirty dishes, though the likelihood of retrieving them in one piece would be incredibly slim.
ja: 表面がツルツルとした小枝

source: It is a common misconception that “Fruits of the Forest” is a generic name applied to a mixture of berries, apples, and so forth used to fill pies and tarts. It is in fact referring to a single ingredient, namely, this.
ja: ピカピカと輝く立派な木の実

source: While it may not be the prettiest or most valuable of stones, if Uin Nee's magic works as planned, it will soon take pride of place in the fabulously gaudy environs of Lyhe Mheg.
ja: 湖岸で拾った輝く小石

source: If the fish are foolish enough to swim into the basket but not back out again, they deserve to be eaten, though Uin Nee may have other plans for them...
ja: ピチピチの魚が入った仕掛け

source: The crystal core of the mysterious water spirit exudes a palpable chill, and could probably be used to keep a drink cool indefinitely.
ja: ウンディーネから採取した心核

source: One of the many floral followers found blooming near the marchioness.
ja: 花侯爵の近くに咲いた美しい花

source: A still-writhing vine severed from an anemone.
ja: 新鮮で活きが良いアネモネのつる

source: A suspicious-smelling potion brewed to help a maiden of Cyril─wherever that is─in dream-matters of the dream-heart.
ja: ピクシーが作った怪しい惚れ薬

source: Alas, its contents are entirely in fae, and thus illegible to you. But you can guess.
ja: ン・モゥが書いた心のこもっていそうな恋文

source: This bag has been magically woven and expanded via pixie magic.
ja: ピクシーが魔法で織り込んだ袋

source: A large bag filled out by the form of an excitable, continually kicking phooka.
ja: 獲れたてピチピチの活きのいいプーカ

source: An immature version of Pla Enni's massive fungi. Presumably. It's definitely a mushroom, anyway.
ja: アンチロウたちに奪われていたプラ・エンニの種菌

source: Sturdy fiber harvested from an─at that point─aggressive psammead.
ja: サミアドが紡いだ丈夫な糸

source: Still hot to the touch, this bottle of mulled wine will help to keep Thomelin warm through his shift.
ja: 差し入れに用意されたホットワイン

source: A hefty sack of celebratory cakes, made with pounded rice painstakingly carved from the flesh of a monstrous mochi blob. These traditional sweets are guaranteed fresh and most assuredly safe to eat...probably.
ja: 都市民に振る舞う降神餅が入った袋

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to assembly.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to assembly.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to assembly.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to assembly.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to assembly.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to assembly.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Masterfully processed by your hands, this building material is ready for assembly.
ja: 職人の手で加工された建築用の資材

source: Masterfully processed by your hands, this building material is ready for assembly.
ja: 職人の手で加工された建築用の資材

source: Masterfully processed by your hands, this building material is ready for assembly.
ja: 職人の手で加工された建築用の資材

source: Masterfully processed by your hands, this building material is ready for assembly.
ja: 職人の手で加工された建築用の資材

source: Masterfully processed by your hands, this building material is ready for assembly.
ja: 職人の手で加工された建築用の資材

source: Firewood elevated to art by your hands. Any brazier would be stoked to have this.
ja: 職人の手で加工された燃料用の薪

source: The scarcely recognizable remains of an item once treasured by a proud Voeburtite king of old.
ja: 姿見の湖で拾ったフッブート王国由来の遺留品

source: The scarcely recognizable remains of an item once treasured by a proud Voeburtite king of old.
ja: 姿見の湖で拾ったフッブート王国由来の遺留品

source: This well-worn broom has seen many a spring and summer in Slitherbough, swishing and sweeping, sweeping and swishing.
ja: 使い古されて手に馴染むホウキ

source: This bulging sack makes a truly heinous squelching noise as you heft it over your shoulder.
ja: ムニリの肝が入った大きな袋

source: A decent-sized hunk of crystal alight with aetherial energies.
ja: ノッカーの背中から採取したエーテルを含有する結晶

source: Signed by Gerald and bearing the official seal of the Krakens, this contract officially authorizes trade with House Durendaire of Ishgard.
ja: 「百鬼夜行」のサインが入った交易契約書

source: Bearing the rose of House Haillenarte, this envelope contains an entreaty for cooperation in the restoration effort.
ja: アインハルト家の紋章が入った手紙

source: Though these scraps of wood are too small for construction, they can still be used in smaller applications.
ja: 復興事業の過程で出た不要な端材

source: Made with a time-honored Qitari recipe, this fertilizer has found favor with the denizens of Slitherbough.
ja: キタリ族伝統の液体肥料

source: Exquisitely etched with the image of a Viis, this adornment is believed to be a relic of ancient Ronka.
ja: ヴィース族の姿が彫られた翡翠の装飾品

source: If the value of a coffer's contents could be judged by its weight, you might think this one contained all the wealth of Ronka. Unfortunately, it might just as likely contain all the dirt.
ja: 重量感のあるロンカ風の箱

source: Large enough to comfortably hold a chicken─or a chicken-sized Lalafell, if the task required it.
ja: ニワトリをすっぽりと覆うほど大きな麻袋

source: Judging by the sounds coming from this sack, the chicken inside has become quite comfortable in its new home.
ja: ニワトリが詰め込まれた麻袋

source: Among the Qitari, chicken eggs hold as much value as even the most precious of gemstones.
ja: 発掘隊向けの大ぶりの鶏卵

source: Pounded into tiny fragments by your mighty hammer blows, this debris is ready for disposal.
ja: 持ち運び可能な大きさに砕いた瓦礫片

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to use.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Masterfully processed by your hands, this repair material is ready for use.
ja: 職人の手で加工された土木用の資材

source: Raw and unrefined, this material must be processed at a work station prior to use.
ja: 物資集積場から回収した資材

source: Masterfully processed by your hands, this building material is ready for use.
ja: 職人の手で加工された建築用の資材

source: A colorful bounty of vegetables freshly harvested from the plots of Slitherbough.
ja: スリザーバウの畑で収穫された地野菜

source: A sachet holding a small amount of a herbal remedy traditionally favored by the Viis.
ja: ヴィースたちの知恵で作られた風邪薬

source: Decorative eggs blessed by the elementals of the Twelveswood, each housing a lightly sweetened cookie inside.
ja: 手製のクッキーが入った大精霊に祝福された飾りタマゴ
